تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 29]
لماذا لم تدعو صديقك للدخول؟
لقد جاء فقط ليحضر لي المفاتيح.
لقد غادرت على عجل ونسيت أن آخذهم.
يوجد في بيتشوان دروس ليلية
في المدرسة الليلة.
إنه مضحك للغاية.
يبدو أنه مرتبط بك كثيرًا.
أحتاج إلى التحدث معه حول هذا الأمر
عندما أعود.
لقد كان ذلك وقحا للغاية.
كيف يمكنه أن يأتي إلى هنا مباشرة؟
ما هو الكتاب الذي قلت
أنك تريد أن تظهره لي؟
سأذهب للحصول عليه.
هل شان هواجينغ في المنزل؟
مذكرة تفتيش.
من هذا؟
السيدة شان.
من منكم هو شان هواجينغ؟
أنا أكون.
السيدة شان،
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأذهب.
انتظر.
ما هي علاقتك
مع شان هواجينغ؟
لماذا أنت في بيتها؟
لقد ذهبنا إلى نفس المدرسة.
إنها أكبر مني.
لقد جئت فقط للدردشة معها.
ماذا يوجد في حقيبتك؟
افتحه.
يمكنك الذهاب الآن.
لماذا تبكي؟
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
ثم اذهب إلى المنزل واسترح.
نحن بحاجة للتحدث مع شان هواجينغ.
تمام.
رئيس القسم شان،
أريد فقط كلمة سريعة مع شينينغ.
شيانغ بيتشوان، ماذا تفعل هنا؟
انا اسألك
هل انت مجنون؟
هم.
حسنًا،
السيدة شان في ورطة. هل تعلم؟
تمام.
سأخبرك عندما أحجز الرحلة.
حسنًا، شكرًا لك.
سأغلق الآن.
هذه الدفعة من البضائع
لها حد زمني صارم.
الشحن البحري يستغرق 40 يومًا.
إذا انتظرنا 30 يومًا أخرى لإرساله،
سوف يفوتك نافذة المبيعات.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
ساعدنا
تحدث مع المشرف الخاص بك؟
لم يتم الانتهاء من قضية شان هواجينغ حتى الآن.
جميع تعاملاتنا التجارية المتعلقة بها
تم تجميدها مؤقتا.
آسف على ذلك.
حسنًا، شكرًا لك.
شكرًا لك.
هل أكلت؟
نعم لدي.
ينبغي عليك الذهاب إلى العمل الآن.
لا تتأخر.
أنت...
أنا بخير.
انا بخير.
بيتشوان.
ما الأمر يا سيد قوه؟
مبروك على كتابك الجديد.
على الرغم من أن هذا هو عملك الأول،
أستطيع أن أرى
لديك موهبة أدبية عظيمة.
كتاباتك سلسة،
وأفكارك عميقة.
لقد قرأت العديد من الروايات،
لكن لك هو الوحيد
يستحق القراءة مرارًا وتكرارًا
إنه يبقيني مفتونًا.
السيد قوه، أنت تملقني.
يا شباب، اخرجوا!
البروفيسور شيانغ هنا!
تعال!
البروفيسور شيانغ!
ألم تطلبوا جميعًا توقيعه؟
اصطف واحصل عليها واحدة تلو الأخرى.
عجل!
تمام.
مبروك يا أستاذ شيانغ.
عملك ممتاز حقا.
هل يمكنك التوقيع على هذا من أجلي؟
شكرًا لك.
سيدي، هذا لأخي.
اسمه تشاو شياوهو.
الجميع، ماذا عن هذا؟
الرجاء العودة إلى الفصل الدراسي الآن.
سأراك في الفصل.
البروفيسور شيانغ،
انا والطلاب
لدي أمنية لك:
أتمنى أن تستمر في الكتابة بلا كلل،
مكرسًا نفسك بالكامل،
صب عرقك على المنصة
والعالم الأدبي.
شكرًا لك.
السيد يان.
شينينج، تعال.
هذا هو المال الذي أقرضتني إياه من قبل.
لا داعي لذلك. احتفظ به لنفسك.
سوف أكون بعيدا لفترة من الوقت.
اعتنِ بنفسك.
إلى أين أنت ذاهب؟
قوانغتشو، شنتشن، هونج كونج —
لدي أصدقاء في كل هذه الأماكن.
سأترك لك رقم الهاتف لاحقًا.
إذا حدث أي شيء عاجل،
فقط اتصل بي.
حسنًا، سأذهب إذن.
[توقيع كتاب جديد في بيتشوان:
صعود وهبوط المد]
شكرًا لك.
شكرًا.
مرحباً، هذا لي.
شكرًا لك.
مرحباً، أستاذ بيتشوان.
أستاذ شيانغ، أنا معجب بك حقًا.
شكرًا لك.
هَزَّة،
أليس هذه ورقتك؟
لقد تم نشر ورقة هذا الأحمق.
سيدي، سأأخذ عشر نسخ.
لماذا الكثير؟
هل يمكنك قراءتهم جميعا؟
أنا أعطيهم للآخرين كهدايا.
تعال.
لا ينبغي لنا أن نكون مغرورين إلى هذا الحد.
أنت لست مغرور؟
ألا تريد أن تكون مشهوراً؟
صراحة،
الشهرة لا تهم كثيرا
لي.
مهمتي الرئيسية
هو تحويل ملاحظاتي إلى أوراق
حتى يتمكن القراء من التفاعل معها،
وهذا يكفي.
أنا مغرور.
أنا فخور بأن كتابك تم نشره.
هذا ما يسمى "عندما يأتي الحظ..."
"نحن ننسى بعضنا البعض."
لا تتحدث معي اليوم.
لماذا انت غاضب؟
[تحول غريب في القدر]
[جمعني بيشوان]
[لقد مشى معي لمسافة طويلة.]
[ولكن بينما واصلت المضي قدمًا،]
[انجرفت أكثر فأكثر.]
[عندما نظرت إلى الوراء،]
[كان بيتشوان لا يزال في نفس المكان.]
[ليس الأمر أنه
لم يتمكن من مواكبتي.]
[لقد فقدته.]
[في الواقع، أنا الذي ضاع.]
[الآن، بالنسبة لي،]
[فراق]
[هو أكثر كرامة.]
جيولينغ،
لقد كنت على حق.
أنا حقا لا أصلح للأعمال التجارية.
لقد أغلقت هذه الشركة بالفعل،
وقد تم رهن جميع المعدات الموجودة في المصنع
لصالح البنك.
إذن ما الذي تخطط للقيام به بعد ذلك؟
سأقبل مصيري فقط
والعودة إلى حرفتي القديمة—
صناعة النسيج.
سأفتح مصنعًا صغيرًا
والتركيز فقط على الإنتاج.
ثم في المستقبل،
عندما نحصل على المخزون منك،
سيتعين عليك أن تقدم لنا خصمًا.
بالطبع.
لا يمكنك تحقيق الربح منا.
سأعطيك سعر المصنع.
على ما يرام.
بالمناسبة،
لم يتم الانتهاء من عقد الإيجار لهذا المكان بعد.
يمكنكم الاستمرار في استخدامه.
شكرًا لك.
لقد كنت أعرج معك
أنا مشلول تقريبا.
ينبغي عليك استئجار
منزل من طابق واحد في المرة القادمة.
ساقك ليست جيدة.
هذا لن يفعل.
يمين.
بمجرد تشغيل هذا المصنع الصغير،
سوف تكون مشغولاً جدًا.
[غادر السيد لو بسهولة.]
[هذا هو الوداع]
[وبداية.]
[شيانغ بيتشوان،]
[لقد خسرت بشكل سيء للغاية.]
[كل ما تبقى لي
هو التأشيرة التي أعطاني إياها يان جون.]
[أريد أن أجربه.]
[أتمنى أن أنجح.]
[دعونا]
[انفصل.]
[أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام بالنسبة لك.]
[بعد عام واحد]
شيانغ بيتشوان!
لقد افتقدتك كثيرا!
هل إفتقدتني؟
لم أكن.
أنت تكذب
لماذا أكذب عليك؟
لماذا لم تفتقدني؟
لماذا يجب أن أفتقدك؟
ذهبت إلى البيت القديم أبحث عنك.
لماذا انتقلت للعيش في مكان آخر؟
نعم.
لقد انتقلت للعيش خارجا.
لماذا تبحث عني؟
لمواعدتك.
لقد كسبت المال.
لقد كسبت الكثير والكثير من المال.
هيا، لنذهب إلى المركز التجاري.
الزي الذي ترتديه
هو الذي اشتريته لك من قبل.
سأحضر لك واحدة جديدة
علامة تجارية مصممة،
واقرنها بحقيبة.
الليلة سوف نخرج لتناول الطعام
في أفضل مطعم في شنغهاي.
اطلب ما تريد.
دعنا نذهب.
ما مشكلتك؟
[مطعم فوشينغ]
السيد يان.
تعال، اجلس.
كيف هو فارق التوقيت؟
ليس جيدا جدا.
هل رأيت شيانغ بيتشوان؟
نعم لدي.
كيف كان الأمر؟
جيد جداً.
جيد جدًا، أليس كذلك؟
لقد طلبت
ضلوع لحم حلوة وحامضة
وسمك مدخن لك.
إنهم كلهم ​​المفضلين لديك.
الطعم لم يتغير.
هل لم يغيروا طاهيهم؟
لا يزال الشيف ليو.
السيد يان، لقد سمعت
مازلت تعمل في البيت القديم.
أنت رجل أعمال ناجح للغاية
لماذا لم تنتقل
إلى مبنى مكتبي من الدرجة الأولى؟
أنا أحب البيت القديم كثيرا
لأن
فهو يحمل الكثير من الذكريات الرائعة.
ماذا عنك؟
أين تعمل
الآن بعد عودتك؟
لقد قمت بتجديد عقد الإيجار مع جيولينج
في مكتب السيد لو القديم.
أحد الأسباب هو الراحة؛
والأمر الآخر هو أن
لقد بدأت عملي هنا من قبل،
والآن بعد أن عدت،
أريد أن أبدأ من جديد هنا مرة أخرى.
يبدو أننا كلينا أشخاص عاطفيون.
مازلنا جيرانًا.
سيتعين علينا مساعدة بعضنا البعض في العمل.
لا تقلق، إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله،
فقط دعني أعرف.
خلال العام الماضي،
هل كنت على اتصال مع بيتشوان كثيرًا؟
قام هو وكبيره
بفتح شركة ثقافية.
أتساءل كيف اتضح الأمر.
لم أبقى على تواصل
مع بيتشوان كثيرًا.
أدعوك لتناول العشاء،
ولا تسألني كيف حالي
لكن استمر بالسؤال عن شيانغ بيتشوان.
هذا غير لائق.
كنت على وشك أن أسأل.
كيف كان حالك؟
ليس جيدا.
لقد كنت عازبًا طوال هذا الوقت.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
أنت وسيم جداً
وساحرة،
محاطة بالنساء الجميلات.
من غير المرجح أن تكون عازبًا.
لقد كنت عازبًا روحيًا طوال هذا الوقت.
لقد
كان لدي الكثير من المناسبات الاجتماعية.
حسنًا،
لقد مر عام منذ أن التقينا آخر مرة.
لقد أدركنا ما يكفي.
هل أنت جائع؟
نادلة.
أسرع بالأطباق.
حسنا سيدي.
الذي - التي.
السيد يان.
شينينج عاد.
اعتني بها جيدا.
على ما يرام.
قسّمها بينكما.
حسنًا. شكرًا لك، سيد يان.
أتمنى لك وجبة شهية.
أنت تستحق اسمك حقا.
هذا هو الجديد
شركة تصدير الملابس التي قمت بتأسيسها
بعد عودتي.
خذ نظرة
وانظر
إذا كنت مهتمًا بالتعاون.
مهما كانت صفقتك الأولى
بعد العودة،
سأدعمك بشكل كامل.
سأشرب لك الشاي.
فقط تناول بعض النبيذ - لماذا الشاي؟
لا أستطيع. سأقود السيارة لاحقًا.
بخير،
إنه الشاي.
بيتشوان.
أنا هنا.
إذا كنت عطشانًا،
اسكب لنفسك بعض الماء.
لماذا تعيش هنا؟
أبحث عن الإلهام بين البشر.
ماذا تتحدث عنه؟
البشر؟
هل هناك خالدين؟
أنت تصنف الناس
إلى صفوف مختلفة.
أحتاج إلى انتقادك لهذا السبب.
لديك وجهة نظر.
هناك هدوء داخل الضوضاء،
والضوضاء داخل الهدوء—
إنه جيد لكتاباتك.
لكن
العيش هنا
يعني أنه لن تأتي أي فتاة.
إذا حصلت على صديقة يومًا ما،
كيف يمكنك العيش هنا بهذه الطريقة؟
من قال رجل
هل يجب أن تكون هناك امرأة بجانبه؟
ومن قال امرأة
يجب أن يكون هناك رجل؟
أنت لن تقول
أنك معجب بي في المرة القادمة، أليس كذلك؟
اغرب عن وجهي.
رأيت يي شينينغ اليوم.
لقد عادت.
كيف كان رد فعلها عندما رأتك؟
لقد ركضت نحوي من بعيد
وأعطتني عناقًا.
هذا رائع!
وهذا يعني أنها لا تزال تحبك.
لا أعرف.
انا لا افهم بعد
لماذا كانت مصممة للغاية
أن تنفصل عني منذ عام.
أنت تقودني إلى الجنون
بهذا الموقف.
هل مازلت تحبها؟
بالطبع لا.
أخ،
أنت شيء مميز.
لقد كنت مترددة في أن أخبرك بهذا،
ولكن منذ البداية،
لقد شعرت أنكما
غير مناسبين لبعضكما البعض.
لماذا؟
إنه شعور لا أستطيع تفسيره.
يجب عليكما اكتشاف ذلك بأنفسكما.
عندي ابن عم
من يدرس في الجامعة؟
أعتقد أنه يجب عليك مقابلتها.
حقًا.
أعتقد أنها شخص ما
من يمكنه العيش معك
في غرفة مقسمة؟
فقط فكر—
في الصيف،
أنت تركب دراجتك الصغيرة معها
للذهاب للتسوق البقالة
أو مشاهدة فيلم.
ستشعر بسعادة كبيرة.
إنها ليست مادية إلى هذه الدرجة.
هل تعتقد
الاختلافات بين النساء
هل يمكن أن يكون بهذا الحجم؟
بالطبع.
ماذا بين الرجال؟
إنه نفس الشيء.
أنا لا أعتقد ذلك.
شيانغ بيتشوان ...
هذا البيت الصغير أصبح الآن مجرد مخزن.
لا أحد يعيش هنا.
لقد كسبت بعض المال وانتقلت.
هل ستعيش هنا
الآن بعد عودتك؟
نعم.
هل ستعيش هنا؟
حسنا إذن.
سأقوم بتنظيفه لك غدًا.
وبعد ذلك يمكنك التحرك.
تمام.
الآن بعد عودتك من أوروبا،
من يتولى الشحنات؟
لقد استأجرت شخصين هناك
للتعامل مع شحناتنا.
هل هذا سيعمل؟
إنهم محترفون جدًا.
لا توجد مشكلة.
شينينغ،
أخبرني الحقيقة.
لماذا فعلت ذلك حقا؟
أعود هذه المرة؟
إذا كان الأمر من أجل العمل،
لم تكن هناك حاجة للعودة على الإطلاق.
فلا بد أن يكون الأمر كذلك من أجل الحب.
لقد عدت إلى بيتشوان.
لم أعود إليه.
شينينغ،
لقد قرأت كتابًا في اليوم الآخر،
وقالت بعض الأشياء الجيدة حقًا.
وقال أن
لا ينبغي للمرأة أن تتخيل الرجل
على أنه مثالي،
لأنه لا يمكن أن يكون مثاليًا في الحياة الواقعية.
وهذا من شأنه أن يضع الكثير من الضغط
عليه.
بالنسبة للمرأة،
إذا أحبت بشدة،
تصبح حساسة للغاية.
حتى أصغر شق
تكبر بسببها.
وماذا عن الرجال؟
إنه نفس الشيء.
فكر في الأمر—
إذا كان الرجل يعاملك كإلهة
ولكنك لست إلهة في الواقع
ولديها الكثير من العيوب
ألا يجعلك هذا مرهقًا
وتحت ضغط كبير؟
وحبه
وسوف تكون مكثفة أيضا.
ثم سيصبح حساسًا جدًا.
ثم
حتى أصغر شق
وسوف يتم تكبيره من قبله أيضًا.
فهل انت تقول ذلك؟
الرجال والنساء
لا ينبغي أن نحب بشدة؟
لا.
إذن ماذا تقول؟
الحب هو الإدارة
وممارسة ضبط النفس.
السيد قوه،
أعتقد أن هذه هي صفي.
البروفيسور شيانغ.
تعال الى هنا.
بيتشوان،
حول الشقة،
لقد كنت ممتنًا لك دائمًا.
اليوم،
أصرّوا على أن أكون بديلاً عنك.
قلت أنني لن آتي
لكن الجميع في قسمنا
أصر.
قالوا فقط مهاراتي في التدريس
هي على نفس المستوى الخاص بك.
السيد قوه،
هل أنت بديل عني؟
انا اعرف عن
هذا الشيء الخاص بك.
قد يعتقد البعض الآخر
إنه نوع من الظل،
ولكن بالنسبة لي،
أنت شجاع جدًا
عندما يتعلق الأمر بالحب.
لقد اعتقدت دائمًا
أنك شخص حقيقي حقًا.
أي شيء؟
لماذا لا أعرف هذا
بنفسي؟
الحب في غرفة التقسيم.
الحب في غرفة التقسيم؟
أستاذ شيانغ،
هل يمكنك الخروج للحظة؟
لقد كان من دواعي سروري العمل معك.
شكرًا لك.
آمل أن نتمكن من العمل معًا مرة أخرى.
بالتأكيد.
اعتني بنفسك يا سيد ليو.
على ما يرام.
يعتني.
كيف هذا؟
كيف حال الكشك؟
ينظر.
خطوتنا أعلى من خطوات الآخرين.
في العادة، هذا من شأنه أن يجعل
السعر أعلى بـ 5000 يوان،
لكنني حصلت عليه دون إضافة سنت واحد.
كان ذلك في الأساس بسبب أن
منتجاتك جيدة.
العلامة التجارية التي تمثلها رائعة.
ولهذا السبب تباع منتجاتنا بشكل جيد.
ولهذا السبب أعطونا أفضل مكان.
يمين؟
حسنًا، جيولينج.
توقف عن مدحي.
سنفعل الأفضل والأفضل.
الآن،
سأقوم ببناء علامتي التجارية الخاصة.
أنا
أبحث حاليًا عن موقع المصنع.
لا تقلق.
سأعمل معك من الآن فصاعدا.
بالطبع. نحن فريق رائع.
هذا صحيح.
بيتشوان،
خذ مقعدًا.
السيد تشونج، ماذا يحدث؟
أريد العودة إلى الفصل الدراسي.
يجب عليك
ألق نظرة على هذا أولاً.
[تشوهوا]
السيد تشونغ،
أنا أستقيل.
بيتشوان،
أنت معلم شاب
قمت باختياره شخصيًا.
أملك
توقعات عالية بالنسبة لك.
والآن أنت تستقيل؟
أنت لست يان جون.
أنت لا تعرف كيفية القيام بالأعمال التجارية.
من الصعب العثور على وظائف هذه الأيام.
إذا استقلت،
كيف ستنجو؟
السيد تشونغ،
أعتقد أن ما قلته عني صحيح.
أنا فعلا متشدد للغاية في بعض الأحيان.
وكما قلت،
كمعلم،
ليس كافيا أن أعرف موضوعي فقط
ينبغي لي أيضًا أن أعرف
كيفية التعامل مع الناس.
ولكن لكي أكون صادقا،
أنا لا أريد حقا أن أتعلم ذلك،
ولا أريد أن أكون متطورًا للغاية.
هل يمكنك أن تسامحني؟
لا تقلق.
سأقدم استقالة رسمية
إلى القسم لاحقًا،
وأتمنى أن توافق عليه.
في الطابق السفلي توجد أغراضنا الصيفية،
وهذه هي مجموعة الخريف.
لكن هذا هو المنتج الأكثر مبيعاً لدينا
في المتجر.
هل لديكم أي شيء في الموسم؟
في الموسم؟
نعم.
حسنًا...
السيد يان.
جيولينغ.
حسنا ، جيولينج ،
هل بإمكانك الذهاب للتنزه خارجا؟
أريد أن أتحدث مع شينينغ.
هذا لن يفعل.
سأبقى مع شينينغ.
فقط اجلس وقل ذلك.
-أنا لستُ دخيلًا.
-لا بأس. فقط قلها.
فقط قلها.
هل رأيت هذا؟
لا.
هناك صفحة قمت بطي زاويتها.
افتحه وألقي نظرة.
[الحب في غرفة التقسيم]
تونج تونج؟
هل نشرت عملها؟
هل تعرف تونغ تونغ؟
لقد كانت تضايق شيانغ بيتشوان كثيرًا.
ماذا كتبت؟
كيف يمكنها أن تكتب مثل هذا الهراء؟
لقد شملتنا جميعا فيها.
حتى أنها قالت
أنها مع شيانغ بيتشوان الآن
وأنهم يعيشون معًا.
دعني أرى.
"لقد خلع بلطف..."
ما هذا؟ هذا الطفل.
العناق و... التقبيل؟
إنها مجرد طفلة.
انظر كيف كتبت عني.
يقول أنني أريد ممارسة الجنس كل ليلة
وأنني مثل الكلب الشهواني.
من حسن الحظ أنها لم تذكرني.
"هناك دائمًا امرأة عجوز
تتبع الفتاة ..."
ما هذا؟
ما هذا الهراء؟
كل هذا مصنوع.
نحن نعلم أن كل هذا مصنوع،
لكن القراء والمدرسة
لا.
لا يمكن طرد بيتشوان بسبب هذا،
يمين؟
إن الفصل من العمل
سيكون العقوبة الأخف.
يجب أن أذهب لرؤية تونغ تونغ هذا.
هل لديك معلومات الاتصال بها؟
ليس الآن
ولكن ينبغي لي أن أكون قادرا على العثور عليه.
شينينغ،
هل أنت على علاقة سيئة مع بيتشوان؟
بعد عودتك من الخارج؟
هل لازلت تحبه؟
انا لا احبه
إذن لماذا تساعده؟
ألم تناديكِ بالمرأة العجوز؟
وبخها.
ابحث عن عنوانها.
هذا الشخص حقير للغاية.
هذا الطفل.
يمكنك الجلوس هناك.
آنسة يي؟
ما الذي تفعله هنا؟
نحن أصدقاء جيدون للبروفيسور شيانغ.
لقد اتصلنا بك هنا اليوم
لمعرفة كيفية التعامل مع
هذا الوضع.
كيف حال البروفيسور شيانغ؟
اتصلت بالمدرسة.
لقد استقال بالفعل.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
ألم تعلم؟
هذا سوف يحدث
عندما كنت تكتب
تلك الرواية المزعومة؟
كنت أكتب رواية.
الروايات خيالية بحتة.
من الذي سيعتبر هذا الأمر
يتعلق به فعليًا؟
لكنك خلطت بين مظهر الأشخاص الحقيقيين ووظائفهم،
والشخصيات
مع مؤامرات خيالية.
من المستحيل عدم جعل الناس يعتقدون
أن الأمر يتعلق بشخص معين.
وكنت جزءا منا جميعا.
نعم.
حتى أنك كتبت أنني مثل الكلبة الشهوانية.
نحن بالكاد نعرف بعضنا البعض.
لم أكتب عنك .
أنت من يقرأ نفسك فيه.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
تونج تونج,
لقد استشرنا محاميًا.
إذا كان الكثير من الناس يعتقدون
روايتك تتحدث عن شخص معين،
ويعاني هذا الشخص من
عواقب سلبية
بسبب عملك،
يمكنهم مقاضاتك
بتهمة التشهير.
لا أعرف هذه الأشياء.
اعتقدت أنه طالما
وضعت في بداية الرواية،
"هذه القصة خيالية بحتة؛
من فضلك لا تقحم نفسك في هذا الأمر،
سيكون الأمر على ما يرام.
بجانب،
الأستاذ شيانغ هو شخص جيد جدًا.
كيف يمكنني أن أؤذيه؟
البروفيسور شيانغ
وقد استقال الآن بسببك.
عندما كنت تبيع القمصان
في السكن المدرسي،
استخدم البروفيسور شيانغ
حصة شقته المدرسية
لحمايتك،
حتى لا يتم معاقبتك من قبل المدرسة.
ماذا قلت؟
يمكنك التحقق من المدرسة
إذا كان هذا صحيحًا أم لا.
ما عليك فعله الآن
هو كتابة بيان رسمي
توضيح أن الشخصية الرئيسية في القصة
ليست شيانغ بيتشوان.
بهذه الطريقة، حتى لو استقال،
لن يشعر بالحرج الشديد
عندما يلتقي بزملاءه القدامى
أو الطلاب في المستقبل.
أنا أعرف.
سأفعل ذلك.
لا أحتاج منك أن تخبرني بذلك.
لا تتصرف وكأنك الشخص الوحيد
الذي يهتم لأمره.
لماذا انت هنا؟
البروفيسور شيانغ...
أنا آسف.
لا أقبل اعتذارك.
يمكنك العودة إلى الفصل الآن.
لقد تم تأديبي بالفعل
من قبل المدرسة.
البروفيسور شيانغ،
ها هنا...
هنا كل مستحقاتي الملكية.
أنا أعطيك كل ذلك.
كل هذا بفضلي
أنك فقدت وظيفتك.
خذها فقط لتتمكن من العيش.
توقف عن ملاحقتي.
هل حقا عليك أن تستمر في تدميري؟
مرارا وتكرارا
حتى أشعر بالعار تماما؟
أنا لا.
شيانغ باي ...
توقف عن ملاحقتي.
تونج تونج,
هل انت حقا سوف تدمر؟
الجزء الأخير من رابطة الطالب والمعلم
لقد غادرنا؟
أنا...
كفتاة،
آمل أن تتمكن من إظهار بعض الاحترام لذاتك.
على ما يرام.
هل يمكننا أن نبقى أصدقاء؟
هل أنت خارج عقلك؟
لا!